TEMPORADA 2
LAR, DOCE LAR
Fiz este niguiri.
Nunca pensei que comeria
um prato feito por você, Sr. En.
Agora, coma.
Niguiri com carne crua?
Até cortou a carne em forma de cogumelo.
É a sua cara, En.
Posso comer só a carne?
Está realmente delicioso!
Gostoso e suculento!
Mais molho, por favor.
Onde estamos?
- O niguiri sumiu!
- Não há nada aqui!
Alguém deve ter usado magia
para fazer tudo sumir, exceto a gente.
- Sr. Chota, há quanto tempo.
- O quê?
Voltei ao normal!
Relaxem, pessoal.
Este lugar existe em nossos sonhos.
Sr. En!
Em nossos sonhos?
Na verdade, fiz o niguiri usando
um novo tipo de cogumelo da minha fazenda.
O nome dele é Máquina dos Sonhos.
Não era carne? Que terrível!
Se o partir no meio, parece carne.
Até o gosto é parecido.
Ele faz você dormir profundamente
e permite a você moldar o seu sonho.
Ao comer com outras pessoas,
podem compartilhar o mesmo sonho.
Miau.
Planejo lançá-lo no próximo mês
com a minha marca de alimentos.
Todos vocês serviram de cobaias.
O sonho que eu quiser…
Isso significa…
Isso é demais!
Esta Máquina dos Sonhos é ótima!
Não está grande demais?
- Nikaido, por que virou o Chota?
- O quê?
Talvez porque estivesse pensando nele.
Como ele não tem aparecido ultimamente,
achei que você estaria com saudade dele.
Isso é impossível.
Volte ao normal, você está horrenda.
Ei, estamos no Buraco?
- Imundo como sempre.
- Tanto faz.
Droga!
Aquele lagarto desgraçado e a Nikaido.
Sr. En, para trás!
O que achou, chefe?
A Máquina dos Sonhos é ótima!
Ebisu, o seu sonho é…
Não, deixe pra lá.
Como esperado, venderá para fracassados
que odeiam a realidade, como o Fujita.
Nikaido, o que deseja?
O que houve?
- Odeio você, En!
- O que a deixou tão irritada?
Ei, Nikaido!
Meus ombros estão tensos.
Fujita, você é um excelente subordinado.
Darei toda a minha fortuna a você.
Sr. Fujita, eu o admiro.
Aquela sou eu?
Espere!
Esta casa…
Esta máscara…
É a minha máscara.
Ebisu, meu bem.
Seus estudos de magia estão indo bem?
Estou contando com você, Ebisu.
Mamãe… Papai…
Legal! Máquina dos Sonhos!
Comeria toda noite.
É perfeita para começar o dia!
Miau!
Certifique-se de limpar direito, Ebisu!
Sim, mestre.
Chefe, o jantar está servido.
Sério?
Que diabos?
Jogou fora as porcarias inúteis?
Você se livrou do lixo insignificante?
Sim, Sr. En.
Sr. En…
Sr. En! Pessoal!
Sou eu, Fujita! Esperem…
Espere por mim!
Nikaido!
Um secador de cabelo?
Pare!
Cogumelos não resistem ao ressecamento.
Este é…
É exatamente o cenário
que temo no fundo do coração.
Um verdadeiro pesadelo.
Então, estes também são
efeitos da Máquina dos Sonhos.
Miau.
Não…
Estou secando.
Então, a Máquina dos Sonhos permite
a você se olhar de diversas formas.
Então, minhas cobaias,
acham mesmo que venderá?
Bom, quem sabe?
Mamãe… Papai…
COMEÇO
Ai!
Pensando bem,
o desgraçado do Dokuga poderia
ter me matado, mas não o fez.
Finalmente descobri
quem me matou e qual foi o motivo.
Os Olhos Cruzados.
Por que eu decidi entrar
em uma organização como esta?
Desde a infância, não consigo
produzir nenhuma fumaça de magia.
Mas, na verdade,
há várias pessoas como eu.
Caras que produzem fumaça, mas bem pouco.
E caras com magia inútil.
Um bando de caras assim.
Os Olhos Cruzados.
Maldito desgraçado da elite.
Empanturrando-se
em um restaurante de classe alta.
- Ei, Risu, me dê uma mão.
- Claro.
- Um, dois, três!
Certo, pode ir.
Risu, sabe para onde estão sendo levados?
Sim, os torsos seguem
para o centro de pesquisas em Berith.
As cabeças, para o chefe, né?
O chefe usa os corpos
daqueles feiticeiros de elite
para se tornar o feiticeiro mais forte.
E ele está tentando nos salvar,
salvar o seu próprio povo.
Olhe este pó preto.
Foi uma recompensa pelo trabalho.
Agora, veja.
O pó preto era a nossa esperança.
Mas nem o pó preto funcionou em mim.
Risu, no que está gastando o seu salário?
Na verdade, estou pensando em ir à escola.
Escola? É sério?
ESCOLA DE MAGIA DO SUL DE ZAGAN
Era sério.
Estudando na escola,
talvez até eu pudesse produzir fumaça.
Conheçam o novo aluno.
- Este é Risu, entrou hoje na turma.
- Muito prazer.
As marcas nos olhos dele.
- Olhos Cruzados.
- O que ele está tramando?
Agora, começarei a aula.
Consegui!
Seu fedelho, qual é o seu problema?
Falta ânimo!
Como se isso fosse mesmo
me ajudar a usar magia.
Talvez eu tenha rasgado dinheiro.
Quem disse que podia se sentar?
Seu grande idiota!
Babaca! Só porque é um professorzinho…
Ânimo! Âni…
Aikawa.
Parece um pouco tenso, professor.
Devo dividir um pouco
do meu almoço com você?
Hoje é autoestudo! Eu disse autoestudo!
Obrigado, Aikawa.
Não foi nada.
Pague-me um almoço, e estaremos quites.
Isso é tão típico de você, Aikawa.
E aí, Risu, está se divertindo na escola?
Não é ruim, mas…
É cheia de caras despreocupados.
Você não consegue
usar magia apenas estudando.
Sabe, Risu?
A organização comprou
esta construção recentemente.
Quem será que vai morar aí?
Quem sabe? Talvez alguns dos executivos?
Bem…
Como podem ver, as magias raras
incluem as de manipulação restaurativa,
de vida, de tempo, e assim por diante.
- Logo…
- Ei!
Não tenho visto Maruyama e Tachibana.
Eles não têm vindo à escola?
Agora que você mencionou…
Soube que Shimamura
da Turma 3 também sumiu.
Desculpe-nos o atraso.
Ei, o que houve com vocês? Os seus rostos…
Foi só uma pequena queda.
Ademais, em casos raríssimos,
feiticeiros podem ter
uma maldição como poder.
Se houvesse alguém com tamanho poder,
os Olhos Cruzados não o deixariam em paz.
Aí está você! Risu!
- O professor está te chamando.
- O quê? A mim?
Com licença.
Você chegou, aluno novo.
Bom, então, entre.
Segundo a sua ficha de aluno,
você não produz fumaça, certo, Risu?
- Sim.
- Certo.
Mesmo se viesse todos os dias,
quem sabe em quanto tempo se graduaria?
Não será fácil.
Então, é o seguinte…
Como seu material educacional,
você comprará esta pulseira de magia.
Custará 50 mil nicks.
Se você usar isto,
conseguirá produzir fumaça logo, logo.
Nossa! Querendo dar golpes
mesmo sendo um maldito professor?
Desgraçado! Como ousa me afrontar?
Ai!
Ameaças não funcionam comigo, sabe?
Desgraçado, não vou perdoá-lo. Desapareça!
Ouvi isso. Ouvi tudinho.
Aikawa, seu maldito fedelho!
Eu sabia que o motivo dos ferimentos
e desaparecimentos de todos era você.
Aikawa, você sempre foi um transtorno.
Desapareça!
O que fazer com ele?
Se ele acordar, podemos ser expulsos.
- Relaxe.
- O quê?
Tenho um plano.
- Certo, conto com você.
- Vejo você por aí.
Para onde o caminhão vai?
Você não precisa saber.
Mas, olha, você realmente me salvou.
O desgraçado era parente da diretora.
Se não o tivesse afrontado,
talvez eu não pudesse ter feito nada.
Valeu!
Só tenho pavio curto.
Sou Aikawa. Muito prazer!
Meu nome é Risu.
Aikawa, onde diabos você se meteu?
Então, está acordado, Risu.
Ei, Dokuga! Estava querendo vê-lo.
Quero lhe perguntar uma coisa.
Não teria sido melhor matar
esse desgraçado, Dokuga?
Ele provavelmente veio roubar algo.
Mas não há nada de valor aqui.
Não se engane, Saji.
Dokuga não escolheu não me matar.
Ele não podia me matar.
Não é verdade?
Sr. Dokuga.
EMBARQUE E DESEMBARQUE
Vamos lá!
Finalmente chegamos à Cidade de Zagan.
Já anoiteceu!
Caiman?
Ei, Caiman!
Eu me lembro desta estrada!
MEMÓRIAS DÃO VOLTAS E VOLTAS
"Escola de Magia de Zagan."
Ai, minha cabeça!
- Caiman!
- Irmãozão!
Caiman, o que houve? Do nada…
É uma escola?
É uma escola abandonada.
Irmãozão, por que veio para cá?
Tenho assuntos aqui.
- Esperem-me aqui.
- Irmãozão?
Caiman…
Será que são suas memórias?
Sinto que me lembro
da sensação de andar neste chão.
Minha cabeça! Está doendo!
O que diabos está acontecendo comigo?
Espere!
O que diabos foi isso?
Fui aluno daqui?
Ou um professor?
Um zelador?
Não, não é possível.
Isso significaria que sou…
algum tipo…
de feiticeiro.
NAKATA
KASHIWABARA
Esta é a sala dos professores.
RISU
Risu.
Sou Aikawa. Muito prazer!
Meu nome é…
- Caiman! Então, estava aqui.
- Que diabos…
- Irmãozão!
- Caiman!
ENFERMARIA
Caiman, o que raios aconteceu?
Suas escamas faciais foram arrancadas.
Quem fez isso com você?
Não me diga que foi você mesmo.
- Achei!
- O quê?
Máscaras de bandagem.
Você coloca na cabeça assim.
Aperta o botão de medicação.
Puxa o pino preto.
- Por fim, puxa os pinos vermelhos.
- Estes?
Pronto!
Dá até para falar e comer com isto.
É incrível.
Pobre irmãozão…
Deve ter começado
a odiar a cara estranha dele.
- Natsuki.
- O quê?
Pode ir comprar algo para o Caiman beber?
Claro, mas não me deixem para trás, hein?
Caiman.
Você…
Suas cruzes sumiram.
Você se lembrou de algo, não foi?
Caiman, será que…
você também é um feiticeiro?
Eu estudava nesta escola.
E eu estava aqui com o Risu.
Mas…
Caiman!
Quem diabos sou eu?
Sinto algo realmente aterrorizante em mim.
Nikaido, posso acabar até machucando você.
Se isso acontecesse, eu…
Caiman…
Você ficará bem.
DE VOLTA AO LAR
- Estamos de volta!
- Chegamos em casa.
Insetinho, vá logo!
Obrigado, Shin e Noi.
Em vez de nos agradecer,
conte-nos sobre o boneco de cera.
Certo.
Vou me trocar.
Entrem no kotatsu e esperem por mim.
Kotatsu?
Senpai, este móvel é interessante.
Não toque na minha perna!
- Desculpem a demora.
- Não toque!
COBAIA: Al COLEMAN
Professor, este é o seu mais importante…
Sim, o ponto de partida
da minha pesquisa sobre feiticeiros.
É o arquivo onde compilei tudo.
Está dizendo que o boneco de cera era ele?
O rosto dele está irreconhecível.
Ele estava me ajudando
com a minha pesquisa.
Ou melhor, a pesquisa foi a pedido dele.
O cara neste arquivo era humano?
Sim, tenho certeza.
O boneco de cera e o homem neste arquivo…
Se forem a mesma pessoa, então o chefe
dos Olhos Cruzados é um humano do Buraco.
O quê?
Os Olhos Cruzados não podem usar magia.
É possível, certo?
Sr. Kasukabe, onde ele mora?
Se não me engano, ele morava com o avô.
Apenas os dois.
COLEMAN
- Talvez não haja ninguém.
- Noi.
Certo!
Sr. Coleman?
Parece que alguém veio antes de nós.
Não importa. Procurem fotos do neto dele.
Droga! Quem diabos fez isso?
Senpai, que tal ressuscitarmos
esta cabeça com a magia de Kikurage?
Tal qual o Risu.
Ai!
- Aquela cabeça decepada…
- Acabou de falar?
Quem é a cabeça decepada, idiota?
Sou uma vítima real de magia, sabe?
Veja este pescoço!
Podiam ter alongado as minhas pernas!
Feiticeiros idiotas!
Pensei que estivesse morto.
Só estava tirando uma soneca.
Quem são vocês?
O seu neto…
O que disse?
Não estou escutando, tenho perda auditiva.
Ah, entendi.
Vieram para visitar o túmulo do meu neto.
O túmulo dele?
Desde que fiquei assim, no ano passado,
não consegui mais visitar o túmulo dele.
Ajudou muito vocês terem vindo.
Já se passaram 13 anos.
O garoto foi morto por feiticeiros.
Agora, falem com o meu neto.
Certo, vamos desenterrá-lo.
Pode apostar!
O quê? O que você disse?
Ei, vocês! Parem com isso!
Malditos miseráveis! Parem com isso!
Ei, parem com isso! Não estão me ouvindo?
Há 13 anos, fui ao funeral dele
e vi os seus restos serem enterrados.
Se ele realmente estiver neste túmulo…
Aqui está, o caixão.
Certo, então. Vou abri-lo!
Não o chute!
- Está…
- Que diabos?
Está vazio, não há nada dentro.
FIM
O que descobrimos no 3º episódio:
Risu e Aikawa são velhos amigos.
Caiman se lembrou do passado.
Kasukabe conhece
o chefe dos Olhos Cruzados.
O que vamos descobrir
no 4º episódio segue escondido no caos.
E isso é Dorohedoro.
Legendas: Ighor Esperança